---
# required metadata

title: Новые возможности | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Lindavr
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: fab51ee0-638d-4dd4-8d8f-1f263bc11e5c

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Новые возможности Microsoft Intune

## Апрель 2016 г.
Все эти функции также поддерживаются для гибридных клиентов (у которых Configuration Manager интегрирован с Intune).
### Управление приложениями
- **Соответствие пользователей MAM.**
Теперь можно просмотреть [состояние](monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune.md) ваших политик управления приложениями для любого пользователя в клиенте Azure Active Directory (AAD). Сюда входит выполнение следующих задач.
   - Устройства
   - Приложения на устройстве

   Значения состояния:

   **Записано после изменения**. Указывает, что политика была развернута для пользователя, а приложение использовалось в рабочем контексте и успешно получило политику.

    **Не записано после изменений**. Указывает, что политика была развернута для пользователя, но после этого приложение не использовалось в рабочем контексте.


- **Элементы управления MAM для предотвращения синхронизации контактов Outlook (Android).**
Доступен новый параметр для [управления мобильными приложениями](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md) без регистрации устройства. Он позволяет предотвратить синхронизацию контактов в собственную адресную книгу на устройствах Android. Когда этот параметр включен, целевые приложения не могут сохранять контакты в собственную адресную книгу. Когда этот параметр включен, целевые приложения не могут сохранять контакты в собственную адресную книгу. При [удаленной очистке устройства или приложения](wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune.md) удаляются все контакты, сохраненные в собственной адресной книге. Этот новый параметр с самого начала поддерживается приложением Outlook на устройствах Android.

### Управление устройствами
- **Идентификация телефонного номера для корпоративных устройств.** Телефоны, отнесенные к корпоративным, теперь идентифицируются по полному номеру телефона, например при запуске отчета об инвентаризации мобильных устройств. Номера телефонов BYOD маскируется знаками ****, а отображаются только 4 последние цифры.


### Обновления корпоративного портала
Приложение корпоративного портала для Android Пользователи, не зарегистрировавшие свои устройства в Intune и не имеющие нужного установленного сертификата, не смогут войти в приложение корпоративного портала для Android и получат сообщение "Вход невозможен, так как у вашего устройства нет необходимого сертификата". Оно содержит ссылку "Способы решения", предоставляющую пользователю инструкций по установке сертификата.

Сведения о действиях, позволяющих конечным пользователям решить эту проблему, см. в статье [Устройство не имеет необходимого сертификата](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing) Приложение корпоративного портала для iOS

Добавлена поддержка для действия "потяните, чтобы обновить", позволяющего обновить содержимое на начальном экране, включая указанные приложения, устройства и сведения об обращении в ИТ-отдел. Действие "потяните, чтобы обновить" не проверяет сведения о соответствии или политиках. Это можно сделать, выбрав плитку для текущего устройства и нажав кнопку **Синхронизация**. Приложение корпоративного портала для Windows 10 Mobile и Windows Phone 8.1

Теперь пользователям будет предложена улучшенная процедура установки бизнес приложений.

* Если установка приложения занимает много времени, пользователи могут вручную синхронизировать свои устройства, чтобы принудительно возобновить процесс синхронизации. Инструкции для конечных пользователей см. в статье [Sync your device manually to speed up app installations](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually) (Ручная синхронизация устройства для ускорения установки приложений). Веб-сайт корпоративного портала
* При установке бизнес приложений пользователи Windows 10 Mobile и Windows Phone 8.1 увидят указанные ниже новые состояния, предоставляющие более подробные сведения о ходе установки:

**Ожидается синхронизация устройства** — пользователь нажал кнопку установки, и устройство пытается синхронизироваться с инфраструктурой Intune. Такая синхронизация необходима для продолжения установки.

### Сообщение "Ожидается синхронизация устройства" также является ссылкой, которую пользователи могут выбрать для просмотра [инструкций](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually) о том, как вручную синхронизировать свои устройства в Intune, если процесс синхронизации занимает много времени или остановился.

****Скачивание** — обрабатывается запрос пользователя на скачивание, и устройство скачивает и устанавливает приложение.** До появления этих состояний пользователи не могли делать предположения о длительности установки, так как выводилось только состояние "Установка", которое могло отображаться часами. Добавление новых состояний позволяет пользователям вместо обращения в службу поддержки выбрать ссылку "Ожидается синхронизация устройства" и выполнить инструкции по принудительному возобновлению процесса синхронизации. Предстоящие изменения  Изменения в учетных записях для диспетчеров регистрации устройств. Чтобы повысить производительность и масштабируемость, Intune больше не отображает все диспетчеры регистрации устройств (DEM) в области "Мои устройства" приложения корпоративного портала.  Теперь отображается только локальное устройство, на котором выполняется приложение, и только в том случае, если оно зарегистрировано через приложение корпоративного портала.

Пользователь диспетчера регистрации устройств может выполнять действия на локальном устройстве, однако удаленно управлять другими зарегистрированными устройствами можно только из консоли администрирования Intune.


## Кроме того, Intune будет сокращать использование учетных записей диспетчеров регистрации устройств за счет применения программы регистрации устройств Apple или средства Apple Configurator.
Оба этих метода уже поддерживают регистрацию общих устройств iOS без привлечения пользователя.



### Используйте учетные записи диспетчеров регистрации устройств только в том случае, когда регистрация общих устройств без привлечения пользователя недоступна.
* [Получайте информацию о предстоящих изменениях для Intune с помощью [стратегии развития облачной платформы](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune).](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=273882)


<!--HONumber=May16_HO2-->


